Esto debería pegarse aquí. Así es.
Sra. Sandra,
¡Te ves muy bonita hoy!
¡Dulce conversador!
Voy a salir hoy.
¿Con el mismo tío que te recogió la última vez?
Sí, volveré tarde esta noche.
Por lo tanto, debes acostarte temprano.
No me esperes.
¿Bueno?
Bueno.
Papá, ¿no has notado nada?
¿Mmm?
¿Notó qué?
Sandra usa pijama en casa todo el día.
Pero ella siempre se viste elegante cuando sale.
Suspiro.
papá,
si no te das prisa,
alguien va a arrebatarle a la señora Sandra.
¡A quién le importa!
(Restaurante)
Papá, ¿no dijiste que no te importa?
No hables, sólo mira.
Papá, ese tío es mejor que tú.
¿Cómo está mejor?
¡Míralo!
Él es todo espectáculo.
¡Joan Irwin!
Voy a contar hasta 3...
No digas que estoy aquí, ¿vale?
No digas que estoy aquí.
Dos.
Sandra, papá también está aquí.
Oye...
Tres...
Sí, sí.
Tres, tres, tres...
¿Señor Peyton?
¿Qué están tratando de hacer?
Sandra, todavía le debes a mi papá 140 millones de
dólares.
¿No es esto demasiado para mi papá?